Áttörés!
Áttörést hallok!
Tevékenységem, áttörés!
Családom, áttörés!
Anyagi helyzetem, karrierem, rendeltetésem, egészségem, országom, nemzetem - áttörés!
Nem lesz áttörés!
Azt mondja "Nem lesz áttörés".
Zárolom őket!
Egyetértetek vele?
Nem!
Ebből láthatjátok, hogy van áttörés.
Valóban, sátán erőtlen Isten fegyverzetével szemben.
Ez a férfi elkezdi magát kényelmetlenül érezni, mivel a Szent Szellem tüze emészti a benne lévő gonosz szellemet.
Mutasd a jelet, mutasd most!
Nem lesz áttörés, blokkolom az áttöréseket.
Mit mondasz?
Blokkolok minden áldást.
Halleluja!
Nézzétek - ez egy jele annak, hogy oda jutunk.
Ámen.
Ha imádkozol és az egyikük kijön és azt mondja, "Nem lesz áttörés",
az azt jelenti, hogy ők okozzák mindazokat a bajokat, melyeket hordoztok.
Ha megérintette őket az üzenet, hogy szabadok lettetek,
vissza kell támadniuk.
Mondjátok, "Szabaddá lettem"!
Ha Jézus megszabadít, örökké szabad vagy!
Ki vagy?
Lakozi, a sötétség ura.
A 'bölcsek' meg fogják szabadítani.
Az egyik bölcs, Daniel keresztülvág a gyülekezeten.
A Mindenható Isten eszközeként, a gyógyulás és szabadulás csatornájaként Jézus nevében.
Ahogy a Bölcs, Daniel mozog, Isten ereje színre lép gyökerestől kitép mindent,
amit nem Isten plántált az emberek életében.
Emlékezzetek rá, hogy a démonok miatt növekszik hatalmas módon a fájdalom, a keserűség, a kiábrándultság,
a betegség, ez történik ma világszerte.
Nézzétek ezt a férfit!
Az érintés által a Szent Szellem letartóztatta az őt uraló gonosz szellemet
amitől nagyon kényelmetlenül érzi magát.
Nézzük hogyan szabadult meg Jézus nevében!
Az egész testedet borítsa tűz, Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Te gonosz szellem, gyere ide!
Tűz!
Tűz, Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Az egész testedre - tűz!
Gyere ide és beszélj!
Ki vagy? Beszélj!
A hazugságok szelleme vagyok.
Hányan vagytok ebben a testben?
Sokan.
Ki az első?
Hazugságok.
Második?
Pusztító.
Harmadik?
Gyilkos.
Negyedik?
Lopás.
Ötödik?
Háborgatás.
Mit tettetek ezzel a testtel?
Öljük és pusztítjuk őt. Nem akarjuk, hogy itt legyen.
Nem akarjátok, hogy itt legyen?
Így van.
Milyen messzire mentetek a tönkretételében?
Rákot helyeztünk a testébe, ami eszi.
Mit tettetek még vele?
Tönkretettük a szellemét, nincs benne szeretet, csak harag és gyűlölet.
Mivel keresi ez az ember a kenyerét?
Hidraulikus szűrő mérnök
és a mi szolgánk volt, az USL-é.
Mit tettetek a karrierjével?
Tönkretettük.
Hogyan?
Arra ösztökéltük, hogy lopjon és verekedjen a munkahelyén.
Mit tettetek még vele?
Arra sarkalltuk, hogy másokat megerőszakoljon, szodomizáljon, ahogy őt is szodomizálták.
Mi történt vele azután?
Azután kiképezték az USL vezetőjének - United Satanic Leaders (Egyesült Sátáni Vezetők) - Dél Afrikában.
Mint ennek az okkult háttérnek a fejével, milyen dolgokat tettetek vele?
Sokmindent tettünk és sokmindent csináltattunk vele.
Miket csináltattatok vele?
Mi a küldetése ezen a földön?
A küldetése az, hogy elpusztítsa Isten minden gyülekezetét - az élő gyülekezeteket.
Az a küldetése, hogy Isten minden gyülekezetét tönkretegye?
Igen.
Az élő gyülekezeteket?
Az hogy lehetséges?
Lehetséges.
Hogyan?
A gyülekezeti tagok összezavarása által.
Milyen messzire mentél ebben?
Isten Igéjét helytelenül terjesztettem.
Isten Igéjét helytelenül terjesztetted - hogyan?
Azt mondtam Isten gyermekeinek, hogy Isten az az Isten, aki támogatja és szereti őket,
de nem úgy, ahogy gondolják, vagy ahogy a pásztorok prédikálják.
Hogyan manipulálod őket?
Az úrvacsoránk által.
Az úrvacsorátok által?
Igen.
A saját úrvacsorátok által?
Mi a különbség a ti úrvacsorátok és a rendes között?
Az a különbség, hogy a mi úrvacsoránkban,
megvesszük a lét, a vörös bort, vesszük a vérünket és összekeverjük vele.
Aztán, megitatjuk velük.
Mi történik a szellemi életükkel?
Mielőtt összekeverjük, imádkozunk a vérünkért.
Hívunk minden démont, hogy menjenek beléjük.
Amikor megisszák, démonizálttá válnak.
Démonizálttá válnak?
Igen.
Hány embert csaltatok meg ezáltal?
Dél Afrikában sokat.
Tönkretettünk gyülekezeteket.
Nem akarunk téged. Nem akarjuk T.B. Joshuat.
Azt mondod elpusztítottatok gyülekezeteket.
Igen.
Beléphettek olyan élő gyülekezetbe, amelyben Isten Szelleme ott van?
Minden élő gyülekezetbe, mint ez is itt.
Mert ez a gyülekezet igaz vezetőket nevelt fel,
a "VAGYOK" Isten által kijelölteket és mi ezt ellenezzük.
Ellenzitek?
Ellenezzük.
Mi itt a küldetésed?
Az itteni küldetésem... nem akartam, hogy a fiam ide jöjjön. Ez itt, akihez beszélsz.
Azt akartam, hogy maradjon hátul és a te prófétád, apád (szellemi), a kinevezett,
imádkozott a terveink ellen.
Tönkre akartuk tenni Dél Afrikát 16-án és 17-én.
Az apád ismét tönkretette a terveinket.
A rendőrségünkkel - a SAPS csoporttal - együtt terveltük ki.
Meg akartuk állítani a repülőtéren, de megmenekült.
Azt mondtad nem akarjátok, hogy a mentorom, T.B. Joshua Próféta Dél Afrikába menjen.
Igen.
Miért?
Mit tett ellenetek?
Miért nem akarjátok, hogy Dél Afrikába menjen?
Azért nem akarjuk, hogy Dél Afrikába jöjjön, mert kijelenti az igaz egyház igazságát.
Ezért nem akarjátok, hogy Dél Afrikába menjen?
Igen, mert tönkre fogja tenni a mi evangelistáinkat, prófétáinkat és pásztorainkat.
Ez azt jelenti, hogy vannak embereitek, akiket prófétáknak és evangelistáknak neveztek?
Igen, vannak sajátjaink, akik a vérüket befecskendezik az úrvacsora borba.
Vannak embereitek, akik álruhás pásztorok, próféták, evangelisták?
Igen.
Mi a különbség köztük és az igaz próféták között?
Az igaz próféták az Ige alapján cselekszenek,
és azáltal, hogy az Ige alapján cselekszenek, aktiválják magukban az Ige erejét.
Mi a helyzet azokkal, akiket ti használtok? A démoni királyságotokból valókkal?
A hamis próféták csak prédikálnak; nem az Ige szerint cselekszenek.
Most, hogy itt vagy - mihez akarsz most kezdeni?
Most, azt terveztük, hogy összezavarjuk a gyülekezetet, terjesztjük a zavarodottság szellemét,
hogy a gyülekezet tagjai kételkedjenek az áldásaikban.
Egy élő gyülekezet milyen gondot okoz a sátáni királyságodnak?
Egy élő gyülekezet nagy problémákat okoz a királyságunknak.
Milyen problémát?
A víz, amit a Próféta használ, árvízként tör be a királyságunkba
és tönkreteszi a kapcsolatainkat.
Most erről beszélsz?
Ez tűz; megöli a szememet.
Mit csinál?
Megöli a szememet.
Dehát ez közönséges víz.
Tűzár.
Mi a különbség eközött és a közönséges víz között?
Nagy különbség van köztük, mert ezt megérintették a Mennyből.
Most pedig, te gonosz szellem - ideje, hogy kimenj ebből a testből.
Tűz, Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Gyere ide!
Az egész testedre - tűz! Tűz, Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Kifelé! Kifelé, Jézus Krisztus hatalmas nevében! Kifelé!
Te démon - kifelé!
Jézus nevében.
Köszönöm Jézus!
Hogy vagy?
Jól. Jól vagyok.
Emlékszel mi történt veled?
Köszönöm Jézus!
A démon, ami háborgatott téged és a karrieredet, kiment.
Adj hálát Istennek! Szabad vagy!
Köszönöm Jézus! Köszönöm Istenem!
Mint tudjuk, nagyon nagyon sok értékes leckét fogunk megtanulni a testvérünk tapasztalatából
és jelentős betekintést fogunk nyerni a szellemi világba, hogy keresztényekként teljesen felszerelkezhessünk,
hogy az Istennel való kapcsolatunkban erősen és biztosan álljunk.
Tehát, ismét - nézők világszerte, testvérek és testvérnők Krisztusban, akik itt vagytok - jól figyeljünk oda
a testvérünkre és nyissuk meg a szívünket, mivel Isten üzen nekünk a szavain keresztül.
Tehát testvér, Isten hozott! Bemutatkoznál nekünk?
Mondd meg nekünk a nevedet és hogy honnan jöttél!
Emmanuel! (Isten velünk van - Máté 1:23)
A nevem Lawrence Moala, Dél Afrikából jöttem.
Örülök, hogy itt lehetek.
Sátáni okkultban (titkos társaság) voltam.
11 éves koromban avattak be az okkultba, 1988-ban.
Az okkultban nőttem föl.
Mivel az okkultban neveltek fel, az egyetlen dolog, amit tudtam az volt, amre tanítottak.
A család egyik idős tagja avatott be.
Emlékszem, egy nap felvitt egy hegyre Dél Afrikában.
A tradíciónk szerint a fiatal, 11 éves és annál idősebb fiúkat
felvitték a hegyre, hogy férfivá váljanak.
Azt mondta azért visz oda, hogy igazi férfivá tegyen.
Úgy mentem oda, hogy azt hittem igazi férfi leszek,
de amikor felértünk, már nem így volt.
Az okkult beavatás részeként szodomizált.
Aztán azt mondta, "Ne aggódj, mert a harmadik napon
vissza kell jönnöd ide és bemutatlak az okkult királyának,
aki az egész világ királya, melyben élünk.".
Azt mondta, "Csak azok a kiválasztottak, akiket ebbe az okkultba vezettek be,
tehát te kiválasztott vagy".
A harmadik napon, amit említett, visszamentünk.
A kezében egy charm (fekete mágiához használt, szellemi tartalommal bíró tárgy).
Dél Afrikában 'umuti'-ként ismerjük.
Felmentünk a hegyre és azt mondta meg kell hajolnunk,
mert azon a napon be leszek mutatva az okkult királyának,
aki hatalmat fog adni nekem, hogy az okkult kiválasztottjainak egyikévé váljak.
Azt mondta meg kell hajolnunk és meghajoltunk.
Aztán okkult módon imádkozni kezdett, az okkult nyelvén.
Miközben imádkozott, azt mondta, hogy
vennie kell tőlem egy csepp vért és összekeverni a charm-mal,
hogy bele tudjam dobni a vízbe.
A hegyen volt víz.
Azt mondta, "Bele akarom dobni a vízbe, hívni fogja az okkult királyát, hogy jöjjön és avasson be téged".
Vette egy csepp véremet, összekeverte a charm-mal és betobta a vízbe.
Ahogy ráolvasott, szél fújt körülöttünk,
aztán visszament a vízbe.
Láttam ahogy megnyílt a víz és egy valami szörny féle, félig ember, félig kígyó jött ki.
Azt mondta nekem, "Nem kell félned; ez a mi istenünk, az okkult istene".
Oda fogja adni neked az erőt".
Amint fizikálisan kijött, féltem.
Sírni akartam, de azt mondta, "Ne félj".
Még mindig emlékszem rá, ahogy megismételete, "Ne félj! Ez az istened.".
Aztán lucifer jött ki.
Kígyó testében jött ki, csúszva.
Odajött hozzám, de a kezében tartott valamit.
Az az idős ember azt mondta ne féljek, mert amit a kezében tart,
azt oda fogja adni és le kell nyelnem.
Ahogy az idős ember beszélt, lucifer közelebb csúszott.
Aztán, azt mondta nyissam ki a számat.
Kinyitottam és beletette azt a valamit.
Lenyeltem.
Amint lenyeltem, úgy éreztem, mintha egy szellemet ültetett volna el bennem.
Valami feljött.
Azt mondta ne féljek, várjak amíg az isten megcsókol.
Közelebb jött, megcsókolta az ajkamat és akkor elájultam.
Így történt a beavatásom.
Legközelebb otthon ébredtem fel. Nem tudom hogy kerültem haza.
Felébredtem és meg akartam találni az idős embert, hogy elmondja hogy kerültem haza.
Elmentem oda, ahol találkoztam vele.
Megkérdeztem, "Hogy kerültem haza?".
Még mindig emlékszem, hogy azt mondta,
"Fiam, ne félj és ne izgasd magad.
Mostmár a sátáni okkult teljes jogú tagja vagy.
Szóval amit most itt elmondtál, az fizikálisan történt?
Fizikálisan történt Dél Afrikában azon a hegyen.
Hozott egy könyvet és azt mondta, hogy ez egy titkos könyv.
Számotokra, keresztények számára úgy tűnne, mint egy Biblia,
de ez egy fekete, az oldalán piros biblia.
Azt mondta, hogy ez egy titkos könyv a szekta kiválasztottjainak.
Azt kérdezte, "Látod ennek a könyvnek a színét?".
Azt feleltem, "Igen, látom".
Azt mondta, "A borítója fekete; látod?"
Azt mondtam, "Látom".
Azt mondta, "A jelentése az, hogy mind, akik a világra születtünk, sötétségbe születtünk".
Azt mondtam, "Értem".
Ő azt mondta, "DE szükségünk van fényre és bölcsességre".
Azt mondtam, "Igen, értem".
Azt mondta, "Ahhoz, hogy bejussunk a világosságba a bölcsességért, látod ezt a színt?".
Azt mondtam, "Igen, látom."
Azt mondta, "Be kell jutnunk a világosságba és a vér által bölcsességet kell szereznünk".
Azt mondtam, "Nem értem". Azt mondta, "Igen, most nem érted,
de meg fogod érteni, mert megtanítalak.
A véren - nem a kecskék, a tehetnek, hanem az emberek vérén - keresztül
be fogsz lépni a világosságba és akkor bölcsességhez jutsz".
Aztán azt mondta, "Amit ott a hegyen megettél, egy fény volt,
ami összeköt a hegyen levő istennel".
Azt kérdeztem, "Hogyan?". "Két piramis és egy szem van benned."
Azt mondtam, "Szem?" Az válaszolta, "Igen."
Azt mondta, "A benned levő szem által hallani fogod, ha a hegyen levő isten
szól hozzád". Megkérdeztem, "Melyik isten?"
Azt mondta, "Az, akit mindannyian imádunk; a neve lucifer.
Ő a mi királyunk, ő a mi vezetőnk és neki dolgozunk itt a földön."
Sokkot kaptam.
Azt mondta nekem, "Most te vagy legnagyobb a legnagyobbak között, de ez meg kell őrizned".
Akkor azt kérdeztem, "Hogyan őrizzem meg?"
Azt válaszolta, "El kell kezdened harcolni azt, amit a benned levő szem, a szellem
mond neked, mert a benned levő szemnek szelleme van."
Emlékeztem, mert amikor a hegyen megettem azt a valamit,
olyan volt, mintha egy szellemet ültettek volna el bennem.
Attól kezdve, emlékszem, hogy az életem tele volt pusztulással -
bármit csináltam, maga volt a pokol.
Pusztítás, megcsalás és lopás. A harag szelleme vezetett.
A testvérünket hallgatjuk, aki elmesélte a beavatásának teljes folyamatát.
Testvérem, térjünk rá arra, hogy milyen feladatot kaptál ebben a sátáni szektában?
Mi volt a te feladatod és hogyan hajtottad végre ezen a földön?
1988-ban avattak be. Magában az okkultban, 24 év tapasztalatom van.
199-ban azt mondták nekem, hogy van egy különleges küldetés, amit végre kell hajtanunk.
Azt kérdeztem magamtól, mi az a titkos küldetés.
Az okkult vénje azt mondta nekem, hogy el kell mennünk a bokrok közé,
hogy személyesen találkozzunk királyunkkal, luciferrel.
Elmentünk, találkoztunk vele és különleges küldetést kaptunk.
A küldetés az volt, hogy pusztítsuk el Isten angyalát ezen a világon, emberi testben.
Megkérdeztem ki Isten angyala.
Azt mondták, hogy Isten angyalának az a küldetése, hogy feltámassza a halott gyülekezeteket
és azokat a vezetőket, akiket mi a démonok ereje által tönkretettünk.
A gyülekezeteket tönkretevő küldetésünk során démoni erőket használtunk,
hogy félrevezessük Isten embereit Dél Afrikában, hogy manipluláljanak,
rosszat beszéljenek T.B. Joshua Prófétáról.
Azt mondták, hogy a T.B. Joshua mögött álló angyal ellen kell harcolnunk,
azt az angyalt kell elpusztítanunk -
tönkretennünk démoni erők által, hazugságot terjesztve, hogy T.B. Joshua hazug,
részt vesz a sátánizmusban és hogy nem Isten küldte.
Sokmindent felhasználtunk amit tanítottak nekünk, hogy hogyan vezessük félre az embereket
és a démonok ereje által sok Isten emberét Dél Afrikában.
Az úrvacsorát használtuk a gyülekezeteikben.
Először, mielőtt az úrvacsorát használtuk volna, megtévesztettük őket.
Foglyul ejtettük az elméjüket, hogy megengedjék, hogy közéjük tartozzunk
és részei legyünk a gyülekezeteik részlegeinek.
Elnyertük a bizalmukat, ők pedig megbíztak bennünk.
Legtöbben bíztak bennünk, mert úgy mentünk hozzájuk,
mintha rendelkeznénk a prófétálás hatalmával.
Felajánlással mentünk hozzájuk, mert tudtuk,
hogy anyagilag hiányt szenvedtek.
Gondoskodóként eltereltük a figyelmüket Istenről,
hogy ránk összpontosítsanak, tőlünk várják az ellátást.
Megfogtuk az elméjüket. Ránk összpontosítottak és pozíciókat adtak nekünk
a gyülekezet részlegeiben.
A részleg, amit legjobban akartunk, az úrvacsorai részleg -
az volt a legfontosabb és a tanácsadó szolgálat.
Az úrvacsorában, belekevertük a vérünket a vörös gyümölcslébe és a vörös borba,
hogy aztán a keresztényeknek adjuk és ezáltal automatikusan beavattuk őket.
A gyülekezeteinkben szentelt vizet használtunk, mert tudtuk,
hogy Isten vért és vizet használ, így meghamisítottuk azokat; megcsináltuk a sajátunkat.
Tudtuk, hogy a keresztények hisznek benne és ez működött, így hamisítottuk azokat.
A vizet a spermánkkal kevertük, mert a sperma az életünk része.
Ezt adtuk nekik és ezáltal beavattuk őket.
Legtöbbjüknek, mialatt itták, álmaik voltak.
Némelyek azt álmodták, hogy emberek követik, üldözik őket.
Némelyek azt, hogy emberek leszúrták őket.
Némelyek azt látták álmukban, hogy húst esznek, megölik egymást.
Ilyen módon avattunk be embereket.
Testvérem, említetted, hogy az egyik módszer, amit használtatok az volt, hogy beférkőztetek az emberek gondolataiba,
főleg Isten embereinek gondolataiba, hogy szóbeszédeket, negatív dolgokat terjesszenek T.B. Joshua Prófétáról.
Elmondanád nekünk, hogy ezt miért csináltátok?
Milyen céllal férkőztetek be az emberek elméjébe, hogy szóbeszédeket terjesszenek T.B. Joshua Prófétáról?
Azt mondták nekünk, hogy ő az igaz, kijelölt, felkent Próféta, aki azért jött, hogy feltámassza a gyülekezetek
halott vezetőit és magukat a gyülekezeteket.
Ezért aztán féltünk, hogy Dél Afrikába jön feltámasztani a gyülekezeteket,
amelyek már a mi királyságunk uralma alatt voltak
Tartottunk attól, hogy feltámasztja a pásztorokat, akik
már - tudatosan és néhányan tudattalanul - a mi királyságunk alatt voltak.
Attól tartottunk, hogy eljön és visszahozza a világosságnak azt az első erejét,
azt az első erőt ami bennük (keresztényekben) volt.
Azt akartuk, hogy tönkremenjenek és örökre a mi királyságunk alatt maradjanak.
Ezért terjesztettünk róla (T.B. Joshuaról) szóbeszédeket és hazugságokat.
Ez még nem minden, azt mondták, hogy két legyet kell ütnünk egy csapásra.
Nem csak a pásztorokat kellett megtévesztenünk és tönkretennünk,
hanem a tagokat is tönkretettük, beleértve a gyerekeiket is.
Megtámadtuk az iskolákat, különösen az egyetemeket.
Ezeket a szalagokat adtuk nekik.
Erre a szalagra az van írva:
"Kiirtom kezedből a varázsszereket, és nem lesznek többé szemfényvesztőid." (Mikeás 5:12)
Ilyen módon Jézus nevében jöttünk, de nem Jézus Krisztustól valók voltunk
Sok tanulónk volt és néhányuknak pénztárcát adtunk.
Csupán az által, hogy nálad volt a pénztárca, amin a sárkány képe volt, a koponya,
automatikusan beavatódtál, mert
ha fogtad a pénzedet és beletetted ebbe a pénztárcába,
imádkoztunk érte.
A sátánizmusban a pénz a véredet jelképezi.
Amint beleteszed a pénzedet a pénztárcába,
beavatod magad a királyságunkba.
Attól kezdve a miénk vagy.
Olyan jeleink voltak, mint az, amit most láttatok.
Ez a jel az erőteljes jel a sátáni okkult minden részlegében.
Ez a jel, amikor bementünk a gyülekezetekbe és mutattuk,
ahogy láttam hogy itt is mutattam,
ez a jel a szem ereje volt.
Ha ezt mutattuk, megtámadta az elmédet,
hogy ne értsd amit Isten embere tanított.
Ha előretoltuk a jelet, a démonok ereje foglyul ejtette az elmédet,
a zavarodottság szellemét hozva rá.
Aztán volt ez a jel; ez blokkolta az áldásokat.
Megpróbáltam, de itt nem működött. Itt voltam, megpróbáltam, de nem ment.
Ez a jel a keresztények áldásainak megállítását, blokkolását szolgálta.
Megpróbáltam itt is alkalmazni, de Isten ereje, a Felkent Víz,
a Felkent Matricák és a rajtatok levő fény miatt nem sikerült,
mert van rajtatok egy fény, ami elfed benneteket.
Amikor beléptem ide azért, hogy tönkretegyem Isten emberét,
kudarcot vallottam, mert amit láttam az elképesztő volt.
Említetted, hogy kifejezetten azt a küldetést kaptad, hogy próbáld meg tönkretenni T.B. Joshua prófétát.
Az egyik módszer, amit használtál a szóbeszédek terjesztése volt.
Milyen más módokon próbáltad megtámadni?
Megpróbáltál valaha szellemileg eljönni a The Synagogue Church of All Nations-be és ha igen mi történt?
Milyen kísérleteket tettél a szolgálat és T.B. Joshua tönkretételére?
Ami ezt a szolgálatot illeti, 17 évig próbálkoztam, mert 1996-ban kezdtem,
amikor tájékoztattak a SCOAN-ról.
Eljöttünk ide szellemi módon. Előbb démonokat küldtünk, őket foglyul ejtették,
nem tértek vissza hozzánk és azt kérdeztük magunktól, hogy vajon mi történhetett?
Sokszor elküldtük őket a király által, aki akkor lucifer volt,
mert most Jézus Krisztus a Királyom. Halleluja!
Újra eljöttünk a SCOAN-ba. Még mindig emlékszem, hogy egy nap eljöttünk szellemileg,
mert hatalmunk volt kilépni a testünkből.
A démonok előrementek. Tudtuk, hogy az idejövetelünk nem fáklyás menet,
hanem tűz a testünkben. Ezért szellemileg jöttünk el.
Amikor ideértünk, rájöttünk, hogy kívül szellemi lények vannak,
de nem szellemi lényekként láttuk őket, hanem fényként,
mert összezárták a szárnyaikat.
Amikor közelebb értünk az angyalok elkezdték szétnyitni a szárnyaikat.
Kinyitották a szárnyaikat és a szemüket,
elkezdték kibocsátani a fényt és ez megvakította a szellemi szemeinket.
Hatalmunk volt arra, hogy lássunk a szellemi szemünkkel, de ez megvakította a szellemi szemünket
és vissza kellett térnünk a testünkbe.
Mégegy dolog, amit szeretnék elmondani a világnak, hogy amikor visszamentünk
a testünkhöz; akkor nem tudtunk belemenni,
amiatt az erő miatt, amit az angyalok a megvakításunkra használtak.
Amikor visszatértünk a testünkhöz, nehéz dolgunk volt,
mert amikor kijössz a testedből, akkor nem hagyod ott csak úgy;
hanem "seraphical camonics" démonokat hagysz benne.
Azok a nagy démonok a sátáni okkultban.
Amikor kijössz a testedből, cserélsz - ők belemennek,
hatalmat adva a benned levő piramisok által; egy csere történik.
Viszont ha belépsz a fénybe és az megvakítja a szemedet, nem tudsz visszatérni
egészen addig, amíg a fény, ami megvakított el nem tűnik és akkor
ismét vissza tudsz menni.
Emlékszem, egy nap "meetingeltünk",
hogy jobb lenne, ha az ültetőkön és a segítőkön keresztül támadnánk.
És azt gondoltuk, hogy ilyen módon képesek leszünk legyőzni őket,
mert sok gyülekezetben használtuk a segítőket, az ültetőket a gyülekezet tönkretételére.
Legtöbbjüket az otthonaikban fogtuk meg, mert otthon
veszekedtek a szüleikkel és a harag és az engedetlenség szelleme
és a türelmetlenségük utat nyitott számunkra, hogy beléjük menjünk.
Azt hittük, hogy amikor ide jövünk a SCOAN-ba, rajtuk keresztül bejutunk,
de tűzzel találkoztunk, mert amikor a gonosz szellemek, akik beléjük mentek beléptek ide,
Isten emberének már megvolt a terve -
imádkozott értük mielőtt munkába álltak.
A démonokat elkapták és soha többé nem láttuk őket.
Tapsoljunk Jézus Krisztusnak!
Sok értékes leckét tanulunk a testvérünktől
és megértettük, hogy a királyság, amelyhez egykor tartozott, sokféle módon - fizikálisan és szellemileg is -,
megpróbált bejutni ide a SCOAN-ba azért, hogy tönkretegye T.B. Joshuat.
De minden kísérletük kudarcot vallott Isten felsőbb hatalma,
a Isten világossága és itteni működése miatt.
A testvérünk korábban külön említést tett arról, hogy erőt látott a SCOAN-ból származó dolgokban;
a felkent vízben és a felkent matricákban.
Hogy az itt jelen levők hitét építsük, el tudnád nekünk mondani szellemi szemszögből:
Mit tudsz elmondani a felkent vízről és a felkent matricáról, melyek ebből a szolgálatból származnak?
A 'szellem víz' - így neveztük a sátáni okkultban
és képeztek minket arra, hogy óvakodjunk tőle és ne menjünk a közelébe.
Megmondták nekünk és saját szellemi szemeinkkel láttuk.
Ti, Isten népe, csak vizet láttok.
Mi vért - vért, ami tüzárban jött felénk.
Nem csak vér, hanem vér tűzárban.
Azért halljátok, hogy a legtöbb démon amikor kimegy, tűznek mondja,
mert ez vér tűzben.
Tapsoljuk meg Jézus Krisztust ezért a csodálatos szabadulásért!
Sok mondanivalóm van számotokra, sok megosztani valóm van veletek Isten gyermekei, mert
hiszem, hogy Isten nem azért szabadított meg, hogy leüljek és elrejtsem mi történik.
T.B. Joshua Istene teljesen megszabadított.
T.B. Joshua Isten igaz, felkent és kijelölt Prófétája.
Hiszek Jézus Krisztusban teljes szívemből, elmémből és szellememből
és hiszek T.B. Joshua Prófétában teljes szívemből, elmémből és szellememből,
mert láttam őt szellemben és ismét láttam fizikálisan.
Dicsőség Istennek! Tapsoljuk meg még egyszer Jézus Krisztust!
Hisszük, hogy inspirált az imént látott videoklip.
Kattints ide a feliratkozáshoz, hogy többet láthass Isten erejének munkájából a mai generációnkban
és napra kész legyé a legutóbbi próféciákat, szabadulásokat,
üzeneteket és bizonyságokat illetően, melyek a SCOAN-ban történnek.
Emmanuel TV - Megváltoztatja az Életeket, Megváltoztatja a Nemzeteket és Megváltoztatja a Világot.